	Dados em Informação
Oque aprendemos?

.Um pouco da história do BI desde os primórdios da humanidade até os dias de hoje;

.A chave está em transformar dado em informação usando diversas fontes de dados;

.Conhecemos a empresa de Suco de Frutas que irá nos acompanhar nos diversos cursos de BI.

	Problemas mais comuns nas empresas
Oque aprendemos?

.Diversos problemas podem ocorrer quando não tomamos cuidado em extrair informações das empresas;

.Temos departamentos que olham valores dos mesmos indicadores de maneiras distintas;

.Diferentes formas de agregação dentro da empresa;

.Sistemas de informação que não se falam também é um problema muito comum.