	Dados em Informação
Oque aprendemos?

.Um pouco da história do BI desde os primórdios da humanidade até os dias de hoje;

.A chave está em transformar dado em informação usando diversas fontes de dados;

.Conhecemos a empresa de Suco de Frutas que irá nos acompanhar nos diversos cursos de BI.

	Problemas mais comuns nas empresas
Oque aprendemos?

.Diversos problemas podem ocorrer quando não tomamos cuidado em extrair informações das empresas;

.Temos departamentos que olham valores dos mesmos indicadores de maneiras distintas;

.Diferentes formas de agregação dentro da empresa;

.Sistemas de informação que não se falam também é um problema muito comum.

	Matriz Dimensão Indicador
.Que o Data Warehouse cria uma estrutura de dados totalmente separada da estrutura operacional da empresa;

.Que o primeiro passo para projetar um Data Warehouse é conhecer a empresa e entrevistar seus usuários chaves;

.Que o resultado das entrevistas são resumidos na Matriz Dimensão Indicador. -

	Tabelas de um DataWarehouse
.Que o projeto do Data Warehouse deriva da Matriz Dimensão Indicador;

.Que as tabelas de fatos são projetadas através da análise dos cruzamentos entre dimensões e indicadores;

.Que a dimensão deve ser analisada com cuidado para juntar entidades que possuam relacionamentos;

.Que podemos projetar as tabelas de dimensões usando distintos layouts.

	Hierarquia e tipos de Dimensões
.Algumas dicas que ajudam a decidir se uma relação de apenas dois níveis vão ser projetadas no Data Warehouse, como hierarquias ou atributos;

.A dimensão tempo, obrigatória em todo Data Warehouse;

.Como representar dimensões irregulares;

.Aprendemos a necessidade de construção de processos de ETL para carregar os Data Warehouses.